1	林姑娘安排在绣烟阁吧。” 他这话一出，江老夫人微微拧起了眉，而江母则隐隐有些厌恶地看了林葭玥一眼。 宋挽点头吩咐身边丫鬟：“将绣烟阁收拾出来，送林姑娘入住。” 
2	那位姑娘不嫌弃，蘅芜蘅芷那边还有府里新作的衣裙，不若老奴拿来给您瞧瞧？” 江行简看着面色冷淡的宋挽，心中莫名不快：“素服亦无碍，下人的衣物给葭玥穿终归不妥。” 
3	尽要看婆家脸色过活，若得夫君敬重，那日子也仅略略能过得去。可看她家姑爷今日抬举林葭玥的做派，怕是小姐日后还有苦头吃。 蘅芷想到此，心头忽然冒出个大不敬的想法。 
4	心头芥蒂方消散几分。 她深呼一口气，皮笑肉不笑道：“我家族专攻各种奇门巧技，于士农工商皆有助益。江行简邀请我来侯府，也是因为他知道我的厉害，特意请我过来的。” 
5	我同你母亲便绝不会再让你受委屈，今儿你同易儿把圆了房，日后诞下一儿半女，这侯府便真真由你做主了。” 宋挽闻言脸色倏然绯红，她先是有些羞窘，随后又微微颦起了眉。 
6	份恩情小的一直铭记于心，如今终于寻到报效二爷的机会，实在不枉小人对您的一片赤诚。” 看着那脏兮兮的油纸中露出一角柔软纯白，江晏不由青筋一跳，额头突突疼了起来。 
7	简道：“这是我屋子，我来不得？” 见宋挽不答，他收敛神色，认真道：“确是有事寻你。” “葭玥不懂侯府礼仪，亦不知寻常礼数，你既无事，不如教教她行事规矩可好？” 
8	“林姑娘，这是大奶奶养了多年的宠儿，整日抱在怀里的那种，您可千万小心，莫抓疼了他。” 才缓好的心情瞬间又冷了下去，林葭玥沉着脸道：“怎么她养的我就碰不得了？” 
9	在院外，这时候也顾不得男女大防直喊着看门的婆子让她通传。哪知她未等到自家小姐，却是将蘅芷等了出来。 “请老先生回吧，金丝虎它……” 蘅芷微微哽咽却是不敢落泪。 
10	葭玥口中的一生一世一双人，无耻又可笑。 看了眼江行简面色，宋挽心道她还未提及今日真正目的，便心疼了？ 思及此，宋挽淡淡开口：“祖母、母亲，挽儿还有一事相求。” 
11	。” 林葭玥闻言却在心中暗忖，男人的话半点都靠不住。 她根本就不可能去做个侧室，且她一个受过堂堂现代教育的人，怎么可能甘心到封建时代给人做个妾呢？ 真是可笑。 
12	头，是前些日子二房江星画的联珠孔雀纹。当时绣房织出后，还送了匹素色的给她，她还让蘅芜回了件掐丝攒银的彩宝珍珠匣。 府里只有她跟江晏养了猫，这猫儿是江晏送来的。 
13	到绣烟阁，如此宋挽不必使任何手段，便可轻易分化他二人。 她自幼聪慧，打蛇七寸也使得娴熟，处理起内宅之事自是如鱼得水。 江行简无奈一笑，却又很快将笑容压了下去。 
14	进口中的白瓷茶盏止住喊声。 “舅舅？我敢喊也不知他有没有命认我这个外甥。” 江晏冷哼一声，将柳姨娘推出门外。 不多时酥绵走了进来：“二爷，大房那边闹起来了。” 
15	府更为难堪。 主仆三人正在房中交谈，绿竹询问过后悄声走了进来。 绿竹道：“夫人那边派了十几个丫鬟婆子，都往绣烟阁去了。” 宋挽抿唇，暗道林葭玥怕是要吃些苦头。 
16	葭玥咬着唇，齿痕处氤出点点鲜红。 她在这为了江行简受苦受罪，江行简却跟宋挽一起入宫见皇帝，甚至是回宋府？ 林葭玥恨得心都碎了，却不知宋挽入宫也未舒坦到哪里去。 
17	手中的和合二仙图收了起来。 和合二仙图乃是洞房花烛夜必要供奉的二仙，既意味着欢乐和合，也有连年荣华、多子多福之意。 江行简捏着手中的和合二仙图，忽而喉间发痒。 
18	哪有不答应的？忙招呼着宋挽去到花园阴凉处，只是还未走进，就听见角落里窸窸窣窣的，一群小太监正围着个浑身是伤的洒扫太监欺负戏耍。 宋挽看着地上人背影，微微颦眉。 
19	二人如此冷淡下去。 宋挽面色绯红，抿着唇快走了几步。 她看着江行简的手许久，才鼓足一腔勇气轻轻握了上去。 哪知江行简手臂一僵，思索片刻后，将她甩开，再未回头。 
20	是男儿，想要银子自有来处，不是你一个内宅女子可比的。” “阿兄不求其他，只希望你好好的……” 兄妹二人正温情叙旧，江行简自远处轻咳一声，宋扶见状将手收了回来。 
21	江行简拿那和合二仙图做什么，江行简自己也是不知。 他看着铺在书案上的画，面沉得仿佛能滴出水来。 他也不想对宋挽动心动情，可…… 江行简狠揉了一把脸，万分颓然。 
22	草翻了许久库房，方对上是少了十二匹梅子青的。” 宋挽微微一笑：“宫中规制，侯伯用辇青盖、青帏、绿幨，这梅子青的并不符宫规。” 林良郜媳妇闻言噗通一声跪了下来。 
23	娘主子。 张长胜家的想着小女儿那张明媚小脸，哇一声哭了出来，凄厉之音可比先前诚挚多了。 满屋婆子见她被拖走，都吓得腿肚子发颤，生怕宋挽那澄澈目光落在自己身上。 
24	未躺上一炷香时间，她便坐了起来。 昨儿夜里下雨，蘅芷便将窗上的生肖木雕放回屋里，如今八个木雕正放在绣塌边沿，摆得整整齐齐。 宋挽红着眼一一摸去，神情愈发迷惘。 
25	灵韵惊讶抬头，见他主意已定只能默默应是。 江行简手中还拿着那副图，仔细看过后拿起桌上烛火，顺着边缘点燃。 火舌很快将画作烧成灰烬，一副传世佳 作就此烟消雾散。 
26	玥哼道：“你知道，那宋挽总不知道了吧？如果她知道又怎么会想出那么笨的法子？与其节流，不如开源，更何况你看她节那三两二两的手笔，要什么时候才能堵上侯府的窟窿？” 
27	，我想利亦如是。” “若是想做些利益长远的营生，大抵脱不开免人之死，解人之难，救人之患，济人之急的买卖。” 江行简闻言心头一震。 他想，女子之风骨，亦当如是。 
28	小叔若是不急容我再斟酌两日，见见她们。” “终归是婚姻大事，草率不得。” 听着宋挽温软嗓音，江晏抬起头，满目柔情。 他看着宋挽双眼，轻声道：“全凭嫂嫂做主。” 
29	的这些银钱？如今竟都拨给了那物件，实在欺人太甚。” “什么？姑爷疯魔了不成？” 赵嬷嬷倏地站起身，晃得宋挽脑袋一晕。 宋挽扶着头，无奈道：“慎言……慎言……” 
30	私产的，至少明面上，不会有也不能有。” “而你妾室出身，本无嫁妆一说，便是相公疼宠你，也无非给你一二体己银子，所以你问我是否生气，实在是……” “有些可笑。” 
31	这太贵重，实在不能收。” 宋挽柔柔一笑：“我见孙姑娘便喜爱得紧，想来我姐妹二人有些缘分，姐姐给妹妹的东西有什么不能收的？” 一墙之隔的江晏闻言，眸中似喜似悲。 
32	着眉，浑不在意道：“这种事终是女子丢丑，若真事发，男子大不了得个风流浪荡之名，你嫂嫂却要一尺白绫吊死拉倒，端看你舍得不舍得了。” 江晏眸色幽黯，脸色白得厉害。 
33	如此。” 林葭玥擦干面上眼泪，满目野心：“只要侯府胜，宋挽就可以跟着宋府一起……” “行简哥哥。” 林葭玥柔媚一笑：“你说的话我全都懂了，你放心我会帮你的。” 
34	协助娘娘。” 江曼柔柔一笑：“如此也好，侯府不能由外人一手掌控……” “易儿，今日回府你同宋挽说，让葭玥同她一起管理侯府中馈，她二人互补之下，想必事半功倍。” 
35	到宋挽今日账目清算完，江行简还未说出来意。 她心中隐隐不安：“等了这般久想来是有要事，不若直说的好。” 江行简摸了摸鼻子，低声道：“我想让葭玥与你共同理家。” 
36	一旁看着，给挽儿打打下手，做个膀臂。” 江母闻言点头：“如此甚好，林姨娘也算有点用处，日后同挽儿共同协作，再寻几个如冰铺那样的营生，也算解了侯府的燃眉之急。” 
37	娘要做胭脂铺子是吧？不若小姐也开个胭脂铺子，让她在上京做不下去。她既什么海口都敢夸，也要让她尝尝话说过头的苦果。” 宋挽闻言一笑:“傻蘅芷，又何需那般麻烦？” 
38	儿的婚事。” 正兴致勃勃下帖的时候，江行简走了进来，蘅芷见状面上笑容全无，行了个礼后沉默离开。 宋挽看着江行简，方才的好心情荡然无存，连落笔都显得滞涩了几分。 
39	个的心在一起，一切都会越来越好。” 林葭玥笑着踮起脚去吻江行简下巴，江行简见状略低下头，在她唇上深深一吻。 葭玥说得对，只要他二人的心在一处，他总会放下宋挽。 
40	了过来。 “小姐……” 绿竹一脸惨白：“小姐，绣烟阁的林姨娘想要害你，这水粉中有毒。” 宋挽只见绿竹拉着小丫头的手伸到自己面前，上头擦了水粉的位置黑漆漆一片。 
41	是打你这年纪过来的，又有什么不懂的？” 江母一脸为难：“我也知易儿同林姨娘走得近了些，尤其是府中这制冰铺子同胭脂铺子一开，你心中更是不快。可挽儿你放心，无论何时
42	子我还同孙夫人有过往来，想来这婚事是定了的，二爷尽管放心。” 江晏紧盯着宋挽渐渐恢复血色的樱唇，耳尖灼烧得厉害。 至于他同孙家的婚事，他丝毫都不在意进展如何。 
43	。 说到底江妃也只是拿她当个跑腿出力的使唤下人而已，说不得于江妃心里，她还不如衍庆宫一个下等女官。 拿起那楠木匣子，宋挽开都未开随手递给赵嬷嬷：“收起来吧。” 
44	下身边宝珠同翡翠，支开江母同宋挽，让二人不必管她，还是以府中大宴为要。江母同宋挽出了厢房，二人面上神色都有些紧张，只是想的事却是南辕北辙。 “挽儿……” 宋挽回
45	晓侯府背后有个五皇子沈千沭，宋挽心知肚明，那些东西收过便罢。 余下的各家夫人多少也知这一出为的是什么，简单恭维几句便抛开不提，唯有林葭玥看此场景心里酸得厉害。 
46	不能为侯府要来银钱，府里人势必会用周姨娘辖制她。 江景越想越怕，抓着杏儿的手道：“我不能坐以待毙，若真如林姨娘所说，我同周姨娘日后的日子怕是比先前还不如的。” 
47	粉。 而院中左右两侧也摆放了一整排长桌，上面佳肴点心应有尽有，看着十分壮观。 宋挽看着站在大台中央一脸喜色的林葭玥，微微抿唇。 蘅芷看见院中场景吓了一跳，随即道
48	“江妃？” “嗯，刚才出来时，听见侯府几个小丫鬟在那嘀咕，若非江妃撑腰，那妾室又怎么敢如此猖狂？” 孙大人剑眉倒竖:“蠢货一个，五皇子有此生母，难成大器。。” 
49	不过，若是寻不得一门好的，这一辈子也就毁了，您大人有大量，别同一个小娃娃计较可好？” 周姨娘双腿一软就要跪下，却被蘅芜一把拉了起来。 蘅芜性子爆，这几日已经忍得
50	毁了，您大人有大量，别同一个小娃娃计较可好？” 周姨娘双腿一软就要跪下，却被蘅芜一把拉了起来。 蘅芜性子爆，这几日已经忍得肝肺都痛了，今日见林葭玥同无事人一般，
