1	们怎么办？” 沈清起扬着唇角，他的笑声随之变得绵长，笑得辛月影只觉脊背生寒。 沈清起的笑声戛然而止，不紧不慢的开口：“不论是谁来都好，且让他下黄泉去陪你，好不好
2	来埋人的了。 她不动声色的回头看了一眼那破败的房间，窗纸黑洞洞，屋内的烛灯不知什么时候灭了。 辛月影就算不回头去看，也该知道自己此刻背后有两双眼睛正在盯着她和老
3	清起抿唇，闷咳两声，调稳呼吸，哂然一笑：“她没问题，那男人也没问题。” “什么？”霍齐难以置信的看向沈清起。 沈清起：“明日去查，那姓王的屠户是否还在。” “是
4	齐。 霍齐人已回来，辛月影目不转睛的盯着他，见他大手捞起桌上的茶壶，对嘴又灌了两口，冷声命令辛月影：“愣着干什么！？把洗脚水倒了！” 推开门，洗脚水就地一泼，完
5	会看向林深处的那条小径。 竹藤轮椅尚未编好时，霍齐气势汹汹的回来。 他几步来在辛月影的面前，怒声发问：“你果然是在骗我们，那昨夜的男人就是那姓王的屠户！你死定了
6	却在这时，身后传来一声轻飘飘的女人声： “哟，太阳打西边出来了，辛四娘居然亲自做活了？” 让我看看这他喵是哪位小可爱。 辛月影回头，和少女充满敌意的目光对视在一
7	下巴，望定辛月影：“但我相信，我孟如心看人的眼光绝不会出错，你的本性就是个刻薄无情的女人，我劝你，最好安守本分，否则，我一定会让你后悔。” 辛月影的笑容僵在了脸
8	登时淌出血来。 “哇哦。”辛月影赞叹一声，探头去瞧，见得孟如心的门牙掉出来了。 还有意外收获，没了门牙的孟如心，人人还爱她吗？ 辛月影不知道，她只知道宋氏这人能
9	过你别担心，不耽误给你相公看病，她有个说得上来的小姐妹，孟如心之前教过她医术，她托那小丫头去给你相公施针。” 辛月影移目看向屋子的方向。 小姐妹？这又是哪位小可
10	是看出来了！我当真是养了只白眼狼！我打死你！打死你！打死你！” “啊！母亲！别打我！别打我了！” 辛月影吹起了口哨，坐在驴车上赶车优哉游哉的走了。 去会会白兰儿
11	我待见不待见我的娘子，你却比我还清楚？” 一道清朗的声音自屋中传来。 辛月影愣住，下意识的扭头看过去，见得沈清起坐在她编织的轮椅之上，一双狭长的眼中盛着摄人的寒
12	挑眉看她：“你觉得谁装蒜？” “二爷！别聊了！这还有个尸首呢！！！！”霍齐实忍不住了，硬着头皮站在白兰儿的尸体旁边提醒。 所以，可能只有霍齐一个人受伤的世界达成
13	站着，右脚绵软无力，一甩手，右脚直接挎至他的后脖颈。 这突如其来的举动，吓得辛月影一哆嗦。 “你.....你想干什么？！你别冲动。”辛月影心里有点发怵，太吓人了
14	眶，似乎喉头哽咽：“那日我说的话，你听入耳了，是么？” 辛月影竖起筷子，咚地一声落在桌上，夹了块花生米进嘴里，嚼得嘎嘣脆。她移目看着沈清起，细察他的细枝末节的反
15	清？ “我不知道。”辛月影给霍齐把菜剥了出来。 沈清起移目看向辛月影，倏尔问起：“辛月影？” 辛月影的手蓦地一顿，这是白日里她和白兰儿吵架时一不小心说秃噜了的名
16	这一幕在辛月影的记忆之中根深蒂固了很多年。 直至很多很多很多个年头之后，辛月影每当回想起这一幕时，她深更半夜惊从坐起，气得捶打着床面：“不是，那霍齐是不是有病！
17	。 那满篇洋洋洒洒的文字，远不及亲眼窥得两三来得震撼人心。 这短短四个字，伴随着瘸马的哀叹，竟然让人感觉那么的触目惊心。 沈清起，你当时一定很疼很疼的吧....
18	般黯淡的双眸，渐渐泛起了波澜。 “真有趣呢。”他歪歪头，两只眼底充满着探索而新奇的光芒，那双洞悉一切的目光，深深地落在她的脸上，仿佛企图透过她的身躯去深入她的灵
19	黢黢的，她喊：“霍齐——” 没人回应她。 辛月影揉了揉眼睛，穿鞋下地，走到了小厅。 那男人撑着身子坐起来了。 辛月影探头看看，用火折子点了盏灯，掌灯走到了男人面
20	眯起眼看过去，去看辛月影手心里握着的，那是条帕子么？让他擦手的帕子？ 呵呵，真有意思，她还从没给他递过帕子，让他擦过手。 他冷凝着脸，将目光落在了那男人的背影之
21	仔细的摩挲一阵，百无聊赖。 她不经意的转头，却发现沈清起正挑着门帘凝视着她。 他的手维持在半挑的动作，似乎已经很久了。 他的嘴轻轻的张着，一双黑瞳，深深地凝视着
22	又在此刻要追过来呢？ 她为什么看着孟如心和谢阿生月下交谈而气得面目全非呢？ 她早就动心了罢。 沈清起的眼，渐渐冷冽。 他移目看向站在自己身畔的霍齐：“杀了谢阿生
23	跳动。 辛月影不甘示弱人前，一把擦了眼泪，指着孟如心的鼻子说话：“你给我听好，沈清起是我的丈夫，他看不看的上我，是我和他之间的事，但你再敢跟沈清起犯贱，我弄死你
24	平躺，两只手放在了小腹上，决定以一个温柔娴静而不失端庄大气的睡姿来迎接沈清起。 沈清起是后半夜进来的，霍齐将他推进来，俩人一进屋子，看着辛月影的睡姿均默契的愣住
25	” “好哇，当然好哇！” “宋姨！” “哎！乖宝！乖宝！” 好了，感情牌打完了，下面该进入正题儿了。 辛月影眼往房子一瞟，轻声问：“宋姨，那小死丫头有没有难为您
26	 身后房门迅速被瘸马掩上。 辛月影无语问苍天。 她没走，牵着小灰驴去了对面的树下。 她枯坐一下午，就死盯着瘸马的房间。 这可怎么办。 瘸马发疯可能是迫在眉睫的事
27	花的梳妆台，她穿鞋下了地，走过去，见得妆台上放着一个精致的妆奁，她伸手将妆奁盒子打开，里头整齐的码放着沈清起为她买来的各类首饰。 “你醒了？” 沈清起挽着轮椅进
28	在地上。 瘸马也被吓住了，冲回桌前，收拾着凌乱的赃物。 “快关窗子！这是要来逮我和我夫君的！”辛月影战战兢兢地说。 “你快关上！这是要来逮我的！”瘸马手忙脚乱的
29	两银子。” “那就更没有必要了嘛！”瘸马此刻开腔了：“为了这么点银子，冒这种风险，还担个恶捕头的名，太不值了！” 辛月影冷眼看着瘸马，你瞧，沾别人的事，都明白着
30	查到了。” 孟如心转头看向尚恒这边：“是她吧？” 尚恒坐在孟如心旁边，沉声道：“就是她，个子很矮，梳一把双螺髻的头发，一身红衣裳，当时就是这个女人把关外山叫走的
31	骂死他们。” “别冲动，别冲动。”他站起来，让辛月影坐下：“你就一张嘴，外面那么多张嘴巴！” 杨木匠沉声道：“我这些日子听得你不少传闻，你可知道他们都是听谁说的
32	，大骂： “辛老道！你又开杀戒！” 谢阿生疑惑地看着沈清起：“为什么是又？” 沈清起：“......” 辛月影转头望着霍齐：“就说有没有种可能，咱这风水出了问题
33	金莲来了。” 他话至此处，又打了个响嗝，咧嘴继续诡笑：“不让我投毒？如今倒好，瞧见没有，她连你也败坏了！哼哼，傻眼了吧。” 辛月影走过来：“少废话，跟我去个地方
34	臭婊子！你心虚！我爹就是你害死的！”蔡二狗叫岔了音，嗓子都快哑了。 辛月影和瘸马趴在窗户跟。 辛月影听得神情紧张，狼一样的目光眺望着村口的方向。 她在等待着一个
35	“就是你败坏我干闺女的名节啊！你这么做丧不丧良心啊！我这丫头一向懂事孝顺啊，你有事冲我一个人来，我接得住你，你别毁我家姑娘啊！” 死鸡婆子问：“老马，她为啥毁你
36	一揽子鸡蛋，她喝得酒酣耳热，此刻清风扑面，更觉凉爽。 高高的山岗上，站着霍齐，离着老远就看见龇牙咧嘴笑着的辛月影，他不耐烦的催促：“喂！等你半晌！快着！有话问你
37	得谢阿生耳聪，搞不好听见了辛月影和孟父以及霍齐的交谈。 她把孟如心搞到臭名远扬，由着于他有救命之恩的孟父下跪在自己面前，言辞很不客气。 辛月影的心里渐渐有些瘆得
38	倾身，于她耳根轻声道，“可你比她漂亮。” 辛月影耳畔蓦然之间传来这么一句话，她倏尔睁大眼，下意识回过头去，这才发现他离自己极近，这样咫尺之隔的距离，两个人凝目注
39	手，仿佛她下一刻就要消失了一样，那双手极寒，甚至在颤栗着： “你不准去！” 他的声音艰涩而飘忽，削尖的下巴磕出一抹淤红，眼中淬着复杂的情绪，手死死的攥着辛月影的
40	驴离开了。 辛月影很怂包的偷瞥了沈清起一眼，终于，她鼓足勇气问他：“你是不是心情不太好？” 沈清起移目看向辛月影：“辛月影。” “啊？” “两个月了，你才看出来
