1	归来	 “老祖宗，大爷回来了。” “老祖宗，大爷他回来了……” 一道略显苍老浑厚的声音自城阳侯府门房处爆开，紧接着外院下人都跟
2	钗裙	 城阳侯府乃世袭爵位，江行简本该是最后一代，但怎奈他同父亲边关遇难，当今圣上不忍江家得此遭遇，便降隆恩让侯府再袭一代。 
3	口舌	 宋挽没什么反应，倒是赵嬷嬷同屋中的众丫鬟都不高兴起来。 她们家小姐到底是平章政事府千金，捧着牌位嫁人又守寡多年，如今终
4	门户	 福鹤堂是江老夫人的院子，是整个城阳侯府最为尊贵的地方。它位于侯府正中，不仅位置最佳占地也极广。侯府中小辈虽然日日都会来
5	圆房	 林葭玥说完心中颇为痛快，她以为众人会对她另眼相看，哪知江母只是瞥了她一眼再无表态。 “祖母、母亲，该入席了。” 宋挽进
6	威胁	 “祖母知你素来守礼，只是女子家的终不能同自家相公太过生疏，易儿回来，你也趁着今晚好生同他亲香亲香。” 宋挽被江老夫人说
7	灭口	 他抬手按了按眉心，十指骨节分明修，长如玉，小厮看了暗暗艳羡。 一双手，便足以看出这人的雍容同贵气来。 “你倒说说如何报
8	拈酸	 宋挽闻言道：“天晚了，夫君早点歇息，明日一早还要给祖母请安。” 她说完便吩咐蘅芜打水拆妆，再不理会江行简。 碰了个软钉
9	西	 图 澜 娅 毒死 “奴婢并非此意。” 灵韵说完便伸手去抱金丝虎，林葭玥侧着身子一躲偏不给她。 “我抱到屋中玩玩，待会儿
10	贱妾	 院子里的丫鬟都别过头去，唯有林葭玥哭着道：“我不知道会这样的，我真不知道会这样。” 香草狠狠瞪她一眼，三两步回了屋子。
11	不甘	 “你这孩子说什么求不求的？跟祖母有话直说便可。” 宋挽柔柔开口：“既林姑娘已是侯府女眷这行止规矩便不能像往日那般恣意随
12	二房	 安抚过林葭玥，江行简走出后宅。 他并非爱色之人，此时便难免觉得孔圣人那句唯女子与小人为难养也再贴切不过，林葭玥哭缠得令
13	分化	 宋挽正出神，蘅芜端着宣窑瓷盘走了进来。 她身后跟着摆饭的小丫鬟，几人动作利落不多时便将一桌子饭菜拾掇好，宋挽让蘅芷照顾
14	姨娘	 江行简离开，宋挽便洗漱更衣继续看账册去了，只是那只猫儿醒后喵喵叫个不停。 “想你娘亲了？” 将猫儿放在掌心，宋挽轻轻安
15	出身	 “怎么回事？” 江晏皱眉询问，酥绵道：“听府中婆子说，是大爷带回来的那个姑娘在绣烟阁吵起来了。” “你去江星房中寻个丫
16	受苦	 林葭玥从未想过，自己会因为一个巴掌吃这样大的亏。 她打了姓李的老货一巴掌后，就被绣烟阁其他婆子拖进屋中。那些个婆子整日
17	入宫	 寅时刚过，宋挽便起身准备入宫面圣的妆容。 “你绾发的手艺是最好的，不必这般下力气。” 宋挽起身，见绿竹一夜未眠，缠着香
18	世仇	 离开长信宫，宋挽还觉得双颊发烫，颇为拘谨。 而江行简也不知是忘了还是如何，一直牵着她的手未曾放开。 宋挽知道姑母的意思
19	牵手	 “小杂畜，由得你们撒野？” 长信宫的太监指着几个欺负人的厉喝一声，那些人一哄而散，跑了个没影。 那太监撇了嘴，嘟囔一句
20	兄长	 “阿挽？” “母亲。” 宋挽堪堪回神，发觉已回了宋府。 她方才一味沉浸在羞悔中，连宋夫人坐在自己面前都未曾注意。 宋夫
21	挣扎	 “夫君。” 见江行简过来，宋挽朝他温婉一笑。 江行简心头一紧有些不敢看她。 “同父亲聊过了？” “是。” 宋扶点头，见
22	理家	 自见了兄长，宋挽心中生了几分底气，便不去琢磨江行简的心思。 且她如今接掌中馈，整日忙得不可开交。 一早上方给老太太请完
23	惩奴	 “老奴该死，实是老眼昏花竟犯了这等错处，还好大奶奶目光如炬，寻到这由头。” 那婆子狠狠抽了自己两嘴巴，啪啪声震得其他几
24	迷惘	 “梁管事。” “回大奶奶老奴在。” 见她眼露担忧，宋挽道：“我听闻您家中老母亲前些日子病了，一直未将养好可有此事？” 
25	情长	 江行简到了绣烟阁，只见林葭玥确实病得厉害。 “行简哥哥……” 林葭玥躺在榻上，双颊因高热而泛红，只几日她便清瘦了不少，
26	羞耻	 “小姐……” 宋挽刚起不久，就见蘅芷脸色难看的站在绣榻旁，她看了眼屋中丫鬟噤若寒蝉的模样，笑问道：“大爷那里出什么事了
27	风骨	 江行简笑笑，低头自顾自拨弄算盘。 林葭玥不满他的举动，啪一声按住了算盘珠子，江行简微一皱眉，终是未发作出来。 “我说我
28	婚事	 “既今日说到此，我也有些话想同夫君说。” 宋挽道：“侯府不同寻常人家，一时的利益得失并不可解决问题根源，开源也好节流也
29	拨银	 “小姐，这是齐府给您送来的帖子。” “哪个齐府？” 蘅芷低头看了看手中名帖，回道：“现任当家乃是原李国公之孙齐伦，这帖
30	可笑	 “小姐，那林姨娘还在院外等着。” 绿竹将手中领票反反复复看了几遍，气得一双杏眼瞪得老大。 宋挽整理好头发，让蘅芷陪着自
31	相看	 林葭玥从未想过有一天，自己会被她眼中可怜可悲的宋挽说可笑。 她面色青白交杂，一时羞愤难当。 宋挽见她如此，淡漠道：“下
32	不伦	 萧霁野将一枚黑子夹在指尖翻滚把玩，凝视江晏的神色颇为好奇。 与江晏合作多年，此人给他的印象便是喜怒不定，亦正亦邪。但如
33	野心	 孙夫人被宋挽的言语打动，只是还有忧虑，言谈便很是端着。 宋挽也知婚姻大事不是一日两日可谈妥的，便点了几句说起其他来，期
34	贵妾	 江行简同林葭玥说清楚后，她确实不再纠结宋挽，反而一心琢磨起奇淫巧技来。 宋挽忙着谈同孙家以及江星的婚事，倒也无心管这二
35	协理	 离开衍庆宫，江行简质问林葭玥为何自作主张。 林葭玥却是嬉笑道：“你是不信我可以管理好侯府，还是不信我可以为侯府赚更多银
36	膀臂	 “夫君所言我未曾听清，不若夫君再说一遍？” “我……” 江行简抬头，只见宋挽澄净潋滟的眸中满是失望。 后半句话忽然就卡
37	卖铺	 宋挽垂眸:“挽儿知晓了。” 江行简心中一松，实怕宋挽真的就丢下府中不理，全权交给林葭玥。 掌家一事尘埃落定，除宋挽外唯
38	说媒	 宋挽随手抽出《齐民要术》同《外台秘要》翻到制作口脂那一页道：“熟朱、紫草、红蓝花都是胭脂主料，去寻个外地商人，让他吆喝
39	放下	 虽然她的动作并不明显，但江行简仍能感受到一丝不受欢迎。 他微微抿唇，却不得不将心中不快强按下去。 “我在院中遇见了周姨
40	毒害	 今年夏日格外炎热，林葭玥的制冰铺子进项日益见长，流水般的银子涌入侯府，倒是让江母同江老夫人对她另眼相看。 这几日晨昏定
41	胡粉	 null 第42章 嫂嫂 “母亲。” 见江母出来，宋挽微微行礼正准备去见江老夫人，却被她出言拦下。 “挽儿你过来，娘亲
42	嫂嫂	 “母亲。” 见江母出来，宋挽微微行礼正准备去见江老夫人，却被她出言拦下。 “挽儿你过来，娘亲有话同你说。” 江母拉着宋
43	打发	 只不过从福鹤堂走回澜庭院，宋挽便觉浑身如脱力一般，刚回了自己的院子便褪了外衫坐在美人榻上。 她脑中还不停浮现着江母敲打
44	僭越	 null 第45章 靠山 “快传府医。” 江母吓得惊慌失措，宋挽拉开她，指着几个粗使婆子抱起江老夫人，送到梨园厢房中。
45	靠山	 “快传府医。” 江母吓得惊慌失措，宋挽拉开她，指着几个粗使婆子抱起江老夫人，送到梨园厢房中。 府医为老夫人施针后，江老
46	挑唆	 “三妹妹？” 林葭玥看着今日隆重打扮过的江景微微一笑，她等江景许久了。 “林姨娘？” 江景面露羞赧，不知林葭玥喊她做什
47	截胡	 null 第48章 撑腰 海棠园中唱了大半日，今日来参宴的宾客方陆续到齐。 宋挽同江母招待着众女眷前往鹿灵院用膳，一进
48	撑腰	 海棠园中唱了大半日，今日来参宴的宾客方陆续到齐。 宋挽同江母招待着众女眷前往鹿灵院用膳，一进院却都愣在门口。 只见偌大
49	谋算	 null 第50章 死心 null 第51章 通房 “还不快给你嫂嫂赔罪？” 周姨娘方一进门便红着眼推了江景一把，江景
50	死心	 null 第51章 通房 “还不快给你嫂嫂赔罪？” 周姨娘方一进门便红着眼推了江景一把，江景见状强忍着泪跪在了宋挽面前
