1	你自尽吧	 “你自尽吧。” 一道清朗的声音传入辛月影的耳畔，鼻尖缭绕着一股发霉的气味，她吃力的掀开眼帘。 她伏在阴冷的地面上，昏暗
2	拿命赌明天	 辛月影此刻在拿命赌明天，她赌沈清起会相信自己。 她竭力自证：“死我一人对你而言虽不足惜，但害你之人便就逍遥法外了！他早
3	杀人了	 老王浑然不觉灾难已悄然降临，他色眯眯的窄缝眼打量着辛月影：“得......” 手字还没问出口，立刻被辛月影打断：“你今
4	挖坑埋尸	 辛月影才把王屠户的尸体拖到一半，尚未进树林之中，霍齐便就赶来了。 她知道自己跑不了了。 一轮残月高垂于苍穹，夜色凄迷中
5	她有用处	 霍齐站在辛月影的身背后，冷眼望着她，似笑非笑：“今夜你若敢跑，明日一早我便去官府，将你今夜杀人的恶事全都挑明了去。” 
6	哪位小可爱	 辛月影坐在地上，仰头望着身形魁梧气势汹汹的霍齐。 她扬眉，露出一抹讨好的笑容来：“你看这个好看吗？” 霍齐一愣，低头看
7	恨铁不成钢	 少女生得清秀端庄，削瘦的肩膀上挎着一个药箱子，手里拎着一个包袱，斜斜望着辛月影，丝毫不掩饰眉间眼底的不屑。 这便是书中
8	瞧我这张嘴哟	 辛月影直接被气笑了，就孟如心这女人，她配说看人的眼光这俩字儿吗？ 别的不提，就说她烂好人，救了多少不知感恩的人？ 又因
9	含泪赚了三十两	 “你看什么呢？”霍齐远远地走过来，辛月影吓得一激灵，她连忙把五大三粗的霍齐拉下来蹲下：“别出声！人家管教女儿呢，你怎么
10	圣母绿茶汤	 辛月影眼睛往上移，哦，好像是白兰儿，确实是孟如心的闺蜜。 而且此人心细如发，算是孟如心的狗头军师，好像故事的尾声时白兰
11	闪亮登场了	 辛月影赶着驴车回来的时候，房里屋外并没见白兰儿的身影。 她第一次来这，可能路况不熟，所以此刻还没到。 辛月影没管她，将
12	受伤的世界达成了	 白兰儿从未见过这般令人胆寒的眼神，沈清起的眼中掠着浓浓地压迫感，他稀疏平常的坐着，却令白兰儿连箱子都顾不上捡，连连后退
13	二血	 霍齐在王屠户的旁边刨了个坑，将白兰儿的尸首埋在了里面，为了毁尸灭迹，他与辛月影把药箱子一并烧了。 二人干完活已是正午时
14	我等你	 瘸马拍拍自己那条绵软的右腿：“我这条腿生来里头少了几根骨头，你别瞧我是个瘸子，可我专擅长医骨！” 原来他是怕辛月影认为
15	少颗门牙	 沈清起歪着头，留给辛月影一个背影，她这个角度根本看不见对方是个什么表情，但也知道，他似乎也在盯着孟如心。 “沈哥哥！你
16	是风动还是心动	 辛月影挤出个笑容：“这是我的闺名。” “是哪两个字？‘花光月影人相照’中的月影？” 辛月影点头，复又摇头，“这诗的下阙
17	放毒血	 “啊！你滚开啊你！”灶房里爆发出辛月影一声尖叫。 她扭头出了院子，指着灶房里的霍齐大骂：“谁用你给我启蒙这个啊，我..
18	真有趣呢	 黎明时分，瘸马走出了房间。 他一边擦着手，神情晦暗的看了辛月影一眼。 辛月影跟随瘸马的脚步出了院子，她甚至都没有发现天
19	醒了	 霍齐回来，一言不发的站在沈清起的面前。 他自小跟随沈清起，少年时跟着他南征北战，他知道自己昨夜犯了差错，他抗了昔日将军
20	生命的奇迹	 男人朦胧睁开眼帘，凝目看去。 幽幽烛光，映着一个面若桃花的少女，她一双水光潋滟的眸子充满着打量与好奇，蹲在自己的面前瘦
21	是我的妻	 谢阿生恍恍惚惚的坐在了椅子上。 他的反应太过于反常了，以至于辛月影都没发现沈清起已经回来了。 她讷讷的看着谢阿生：“你
22	恶妇	 辛月影歪歪头，疑惑的望着沈清起：“你怎么不进来？” 他恍然回神。 辛月影：“那个谢阿生呢？” “他说他丢了东西，回去找
23	我弄死你	 孟如心颤声道：“不过也可能是我想得太多了，毕竟辛氏长得普通极了，丢去人堆里也不显眼，沈哥哥从前风光的时候，多少达官显贵
24	说不好谁吃亏	 沈家。 谢阿生蹲在地上，疑惑地看着霍齐正将竹子劈成细竹，极大的好奇心趋势下，他忍不住的问：“你做这个是打算练什么功？还
25	可算熬出来了	 辛月影早已经梦会周公去了，她趴在炕上，双手双脚摆成了个大字，脸蛋冲着门帘的方向，嘴巴半张，嘴角还衔着一滴晶莹的口水。 
26	我包你了	 宋氏吸口痰，就地淬了一口，险些淬在辛月影崭新的绣花鞋面儿上，“呸！” 辛月影：“......” 宋氏目露凶光：“她倒是
27	就是送死	 辛月影好不容易给沈清起找到了个大夫，才说见好，怎么能就这么轻易的去看着这个大夫去送死呢？ 没错，就是送死，因为最后的受
28	毒药的制作流程	 沈清起猝不及防的声音使得辛月影有些局促。 “啊？”辛月影下意识瞟了一眼镜台，照见镜中的自己睡得肿起的死鱼眼，以及脑袋顶
29	恶捕头	 辛月影腿肚子发软，勉强伸手，扶着墙面半爬起身，抖着手将窗子关上了。 她吓得软在地上，眼前闪烁着各种假设。 不论是来逮沈
30	少儿不宜	 辛月影回到家的时候天已经黑下了。 她晚上和瘸马一起请关外山吃了一顿饭，花了她二两银子，令她心疼极了。 家里的东屋，木桩
